Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ja sam Ejmi Mičel, i ja sam mama.
Prvo dete sam rodila sa 20 godina,
i od tada uvek
negde kasnim.
Dani su mi ispunjeni vođenjem
dece u školu... -Volim te.
...zatim žurenje na posao gde
imam sastanak za sastankom.
Inače jedem neki
usrani ručak za stolom,
i pokušavam vežbati jednom
sedmično. Zašto sam tako loša u Zumbi?
Često moram žuriti
na dečije predstave,
časove poezije i razredne
projekte. -Mama!
Na koje uvek kasnim. Oprosti.
A tu su i roditeljski sastanci,
volontiranje.
Isuse, gospođa Vigins
me jebeno mrzi.
I najmanje jednom dnevno se
osećam kao najgora mama na svetu,
i plačem u autu.
Zatim vozim decu na časove
klavira, fudbalske utakmice,
časove plesa, kod doktora,
pre svakodnevnog
odlaska u prodavnicu.
Ova ženska izgleda kao
da joj je sve jasno.
A ja imam osećaj kao da
non stop radim nešto pogrešno.
Ipak, obožavam biti mama. Ovo je
tvoj organski sendvič od ćuretine,
i Dilane, ovo je tvoj kikiriki
sa maslacem bez kikirikija.
Šta je kikiriki sa maslacem
bez kikirikija? -Nemam pojma.
Ovo je tvoj projekat za Američku istoriju
koji sam napravila. Nadam se da ti se sviđa.
Volim te. I tebe volim. -Bože,
mama! Nemoj biti tako glasna! Bože.
Užasno volim svoje
bebice. Bože, kako me mrze.
Hej, Ejmi! -Hej, cure.
Ne znam kako uspevaš to.
Ostaviš decu celi dan
i odeš na posao? Baš si snažna.
-Da, hvala. -Zar ti ne nedostaju?
Nedostaju mi. Ali takođe mi
treba i novac. -Tačno.
Užasno mi je žao. Moram
da idem. Kasnim na posao.
Ti uvek kasniš. -Znam. U tome sam
jedino dobra ovih dana. Vidimo se.
Bože, obožavam kako naporno radi.
-Bože, obožavam kako naporno radi.
Upravo sam to
jebeno rekla, Viki
Radim u fabrici
kafe. Volim svoj posao,
ali 32 godine mi je i
najstarija sam osoba ovde.
Većina njih igra stoni tenis
svaki dan. -Dobro jutro mamice.
Dobro jutro Tesa. -Jebeno sam
mamurna, mogla bih da umrem.
To verovatno ne bi
trebala reći svojoj šefici.
Popila sam hrpu
tableta jutros,
tako da ni ne znam gde
sam još. -Na poslu si, Tes.
Savršeno. Mogu li dobiti
slobodno? Htela bih otići na Kubu.
Mogu li to? -Ne. -Dobro jutro.
-Šefe! -Dobro jutro, Dejl.
Sinoć sam nešto sanjao.
Bio sam go u hotelu.
Potpuno go, kita,
jaja... -Jasno.
Bez naočara. Sve, potpuno
golo. -Jasno nam je.
Odem do aparata za kafu i vidim vrećicu
naše kafe u sobi. -Super san, Dejl.
Hvala, Tesa. -Time hoćeš da mi kažeš da
želiš prodavati svoju kafu hotelima?
Ne. Time ti govorim da želim da
ti prodaješ našu kafu hotelima.
Dejl, već se bavim prodajom za
trgovine, aerodrome, restorane.
Radim samo pola radnog vremena. -Stvarno?
Od kada? -Već šest godina? -Šta? Ma daj.
Ovde je svaki dan. -Znam, ali
imam porodicu i ostale stvari...
Znaš da mi je porodica važna.
Piše mi na ruci ovde. PORODICA
Super, zar ne? -Zakon. -Idem se
rolati. Želiš li sa mnom? -Da! -Ne, Dale!
Imam dosta posla. -History
Channel je bio u pravu.
Vi ste najbolja generacija.
Živim malo izvan Čikaga sa
dvoje dece, psom i mužom Majkom.
On je uspešan
hipotekarni broker,
bar ponekad imam osećaj
kao da mi je treće dete.
Pogledaj sve te kese koje nosiš.
Presmešno. Izgledaš kao Šerpas.
Hvala vam što ste tako
strpljivi. Cenim to. Izvolite.
Hvala, dušo. -Kako
je bilo na poslu?
Imao sam dva sastanka preko telefona,
zatim sam odremao. Umorio sam se.
Mogu zamisliti. Dilane, kako
je prošao tvoj kviz iz fizike?
Dobio sam 2. -2? Ali
tako smo naporno radili!
Trebaš li više pomoći? Da ti
nađemo još jednog pomoćnog učitelja?
Ne, ne treba. -Majk?
Jesi li čuo? Dilan je dobio
2 iz fizike. -Bravo, ortak.
Šta? U redu. Džejn! Kako
su prošle probe za fudbal?
Trener će objaviti listu ko je u
timu večeras u 9 sati, i nervozna sam.
Dušo, u redu je, opusti se.
Bićeš u timu, obećavam ti.
Samo nemoj šiziti.
Šizim. -I ja isto.
Koliko je sada
sati? -20:59. -Hajde!
21:00 je! Hajde!
Osveži stranicu.
Bože dragi. U timu sam.
-Bože, koje olakšanje.
Hvala ti. -Dušo, tako
sam ponosna na tebe!
Tako sam uzbuđena. -Ovo će mi tako
dobro izgledati na prijavnicama za faks.
To je super, ali upamti
da ti je tek 12 godina.
Čekaj. Šta ako ne budem igrala?
Šta ako budem rezervni igrač?
Super si, biće dobro.
-Ne! Nije dobro mama.
Znaš li kako je teško upasti
u prvoklasnu školu sada?
Čak i Azijce odbijaju.
-To je pomalo rasističko...
Moram da vežbam.
Zašto si mi dala desert?
O, znam, jer me
mrziš! -Jebo te.
Dušo. Kasno je.
Idem u krevet. -Ne.
O, moj Bože, zar ti... -Ne, ne,
samo sam proveravao prostatu.
Oduvek me zanimalo kakve
porniće voliš da gledaš.
Zašto se ovaj jebeni prozor ne
zatvara? -O, moj Bože, kako je dlakava!
Ko si, dođavola, ti?
-Ja sam njegova supruga.
Sranje. -Drkaš na
internetu sa nekom ženskom?
Ne, ne! -Šta onda radiš?
Pretraživao sam
internet. Onda sam...
Da, dobro, drkao sam na internetu
sa nekom ženskom. -Koji kurac? Zašto?
Samo malo. Mislim da
nisam ništa loše uradio.
Ovo je sasvim normalno
sada. -Ćao, ja sam Šeron.
Ne znam, Majk.
Ovo mi izgleda kao varanje.
Ne, ne, ne, ovo sigurno
nije varanje, dušo.
Nisam je ni taknuo. Njena dlakava
pica je udaljena 3000 kilometara.
Koliko dugo već ovo radiš?
-Ne znam. Ne previše dugo.
Deset meseci sledeći Petak.
-Koji kurac? -Deset meseci?
Gajiš li neka osećanja prema njoj?
Nakon 10 meseci drkanja sa nekim moraš
nešto početi da osećaš. Nisam čudovište.
Gajiš li osećanja prema njoj, Majk?
-Da! Gajim osećanja prema njoj Bože!
Prilično je neverovatna
žena, ima svoju mlekaru,
razvija aplikaciju.
-Gubi se napolje! -Šta?
Odjebi iz moje kuće.
Nije ni malo u redu.
Znaš, Ejmi, mislim da se Majk
oseća kao da ga gušiš...
Tata je morao da ode na
poslovni put van grada,
pa ću danas pokušati
sve sama, što je u redu,
dok god svi rade šta trebaju.
O, ne. -Zašto
Rosko hoda tako?
Dobro je. Potpuno je
dobro. -O, ne, drugar!
Dobro izgledaš, Džef.
Hvala. -Vežbao si?
-Ne, nisam već 10 godina.
Tvoja bež jakna mi
posvetljuje ploču. -Hvala.
Znaš na šta mislim? Na
svoju vaginu. Ćao, Džef!
Hitni roditeljski sastanak
večeras. Recite prijateljima. -Bože.
Ide ona čudna mama koja
je u kući svaki dan.
Hitni roditeljski sastanak večeras.
-Reci svim svojim prijateljima.
Nemam prijatelja.
Izolirana sam kući.
Imam četvoro dece. -Dobro.
Molim te, idi dalje. Hvala.
Roditeljski sastanak večeras.
-Hvala što ste me pozvale.
Bože dragi. Svu svoju dugu je
prenela na mene. -Jebem ti!
Stiže seksi udovac.
Ćao, Džesi. -Ćao,
cure. -Ćao. -Ćao.
Sladak ruksak. -O,
da. Prava sam Elza.
Presmešan si! Stvarno
jesi. Jebeno je seksi.
Izvolite. -Tako mi je drago
što mu je supruga preminula.
Juče sam ga videla kako je ugradio
auto sedalicu za dve sekunde.
Kažem vam, bum, bum,
škljoc. Tako seksi.
Mislim da bih mu dopustila
da mi ga nabije u guzu.
Ne volim inače u guzu,
ali njemu bih dopustila da me razvali.
-Slažem se. -Hitni roditeljski sastanak.
Imam četiri minute da ga odvedem
veterinaru, volim vas, napolje, napolje.
Jako vas volim. Žao
mi je. -Ćao, mama.
O, moj Bože. Jebem ti, kako
je vruće! -Možeš li spustiti...
Možeš li spustiti
prozor? -U redu. -Slušaj.
Danas je hitni roditeljski
sastanak u 17:00 sati.
Trajaće dva do tri sata.
-Super. Super. -U redu?
Pas ti nosi kacigu.
-U redu, znam. Hvala.
Jebem ti! -Pas ima vrtoglavicu.
-To ne može biti realno.
I moraćete ga nositi kući.
Ne serite. -Ne serem.
Ali on hoće, nekontrolisano,
sledećih 36 sati.
Stigla sam. Ejmi je ovde. -Propustila
si sastanak, brate. -O, ne.
Jebem ti, jebem ti, jebem ti.
Znam, znam. Izvinite
što kasnim. Uđite, uđite.
Ne mogu verovati da kasniš
na prvi fudbalski trening.
Mila, trudim se najbolje što mogu .
-Da, zato je još i tužnije.
O, Bože. Dilane. Kako
je prošao tvoj dan?
Progutao sam poklopac od
hemijske olovke. -Sranje.
Bežimo sa mjesta saobraćajne nesreće?
-Ne. Ne. To nije bilo ništa.
Džejn, idi! Idi, idi,
idi. Izvinite, treneru?
Žao mi je što Džejn
kasni. Ja sam kriva.
Izgledate užasno.
Imate loš dan?
O, Bože, doslovce ne
može biti... -Sranje.
Ćao, ekipa!
Za one koji žive ispod
kamena, ja sam Gvendolin Džejms.
Ja sam predsednica roditeljskog
sastanka, ali najvažnije,
ponosna sam mamica dve prelepe
ćerke, Bleir i Gandi.
Sazvala sam ovaj
hitni sastanak
kako bi rešili problem koji radikalno
utiče na sigurnost naše dece.
Prodaja domaće
hrane. -Ovo je šala?
ovo je popis
otrovnih sastojaka
koji su zabranjeni u prodaji.
Nema BPA, MSG, BHA, BHT.
Nema soje, susama, i
naravno, nema oraha,
jaja, mleka, maslaca, soli,
šećera ni pšenice. Jasno?
A šta možemo da koristimo?
Uglavnom, sastaviću posebnu
policijsku jedinicu za prodaju
koja će paziti na hranu. Koja će
uništiti bilo koje uvredljive poslastice
i kazniti počinioce. -Da.
Ko će biti prvi dobrovoljac za
policijsku jedinicu na prodaji?
Mislim da će to biti
Ejmi Mičel! -Šta?
Tako ti i treba kada
kasniš, dušice. -Ne.
Kako, molim? -Imala
sam užasno dugačak dan.
Zadobila sam modrice, opekla
sam se, pala sam u nesvest.
Zaribala sam prvi
dan ćerkinog treninga
i pretražila sam sinovljevu kaku kako
bih našla poklopac od hemijske olovke.
Pas mi ima vrtoglavicu, ko bi
mislio da je to uopšte moguće.
Na poslu sam zatrpana i
šef mi je jebeni idiot.
I pre tri sata sam možda
napravila saobraćajnu nesreću.
Ne mogu više ovo.
Žao mi je. Gotova
sam. Odustajem.
Šta ćete popiti?
-Viski. -Znam te.
Ti mi uvek pokupiš
dete iz škole
kada ja zaboravim/ne želim. -Ejmi
Mičel. -Da, Karla. Karla Dankler.
Isuse, izgledaš
kao kurac. -Hvala. -Ćao.
Izvinite što vas prekidam,
samo ti želim reći,
to što si uradila na sastanku, bilo je
neverovatno. -Hvala. Kiki, zar ne? -Da.
Zna kako se zovem. Osećam
se kao Bijonse Nouls.
Sedi i popij nešto sa nama.
-Sa nama? Ja sam ovde sama.
Rado, ali ne mogu.
Moram u trgovinu,
a zatim kući da operem
sinov kavez od hrčka,
jer se užasno naljuti kada zaboravim.
-Popij nešto, Kiki. -U redu.
Popiću sok od jabuke.
-Zašto ne popiješ ovo?
Znate li koja je moja
najdraža mamina fantazija?
Šta? -Da doručkujem sama,
u potpunom miru.
To zvuči fantastično!
-Zvuči veličanstveno.
Ponekad kada se vozim potpuno sama,
maštam da doživim saobraćajnu nesreću.
Ne veliku sa vatrom i
eksplozijama, nego malu.
Ali povredim se i odem
u bolnicu na dve sedmice,
i spavam po čitav dan, i jedem
žele, i gledam neograničeno TV,
a osiguranje mi sve pokriva.
Deca mi nose balone, a medicinska
sestra mi trlja mast na noge,
i o, moj Bože, tako
je neverovatno.
I vi o maštate o tako nečemu?
-Ne. -Ne.
Potpuno si luda. -Da.
I nikada neću sesti
sa tobom u auto.
Zabavno je biti
samohrana majka? -Da!
Idem u kazino. Učim karate.
I imam štalu seksi tipova koje mogu
zvati kada želim malo K u svoju V.
Ja želim da budem samohrana mama.
-Jebeno je zakon. Na kraju krajeva,
moram živeti život kilometar po
kilometar. -To je iz... -Brzih i žestokih.
Pojebala sam Vin Dizela kada je
snimao "Brzi i žestoki 6" u gradu.
Jebala si Vin Dizela?
-Da. -Vinsent Dizela?
Možda nije bio Vin Dizel, ali
sam sigurno pojebala ćelavog tipa.
Živeli. -Živeli.
-Za Vinsent Dizela.
Bože dragi. -Kiki,
smiri se malo.
Znate šta mrzim? Ima
toliko jebenih pravila sada.
Da. "Ne kažnjavajte decu."
-"Ne govorite ne deci."
"Idite na dečije bejzbol utakmice."
"Recite deci da ih volite."
"Nemoj se jebati sa domarom
u školi svoje dece."
Mislim, šta je ovo koji kurac?
Rusija?
Ubijamo se pokušavajući biti
savršene, i to nas izluđuje.
U današnje vreme je nemoguće
biti dobra mama. -Zajebi sve.
Budimo opasne
mame. -Ja sam za.
Bože, u redu. Ovo je
uzbudljivo. Ja sam za!
To! Za opasne mame.
-Za opasne mame!
Volim vas cure.
-I mi tebe volimo.
Tek smo se upoznale, Kiki. -Zauvek.
Volim vas zauvek. -Nisam za takve...
Bože, dušo, shvatile smo.
Vodimo te kući. -Da, idemo.
Ne mogu. Moram
ići u supermarket.
Idemo u supermarket!
O, moj Bože. Kako si
slatka. -Preslatko.
Mogla bih je pojesti. -Ćao,
medena. -U redu, idemo!
Gde je? -Presvetlo je.
Jesi li dobro? -Super sam.
-Šta si radila sinoć? -Ništa.
Ali, možda ćemo morati ići u drugi
supermarket. Bože. Pravila sam načose sinoć!
Neverovatno.
Sir je tako tvrd.
Nećeš nam napraviti
doručak? -Ne.
Ali šta ćemo da jedemo?
-Vi ste pametni.
Možete sami sebi
napraviti doručak.
Samo ću ovo uzeti.
Tišina!
Ulazite u auto. Znate šta?
Uzmimo tatin posebni auto danas. -Neće
se tata ljutiti? -Hoće. Verovatno.
To je bilo kul!
Šta to ona vozi?
Prijatan dan u školi!
Čekajte, čekajte! Vaš ručak!
Hvala, mama. -Najbolja
mama na svetu! -Volim vas!
To je hrana iz Arbija?
-Obožavam njihov riblji sendvič.
Ćao, Ejmi. Ćao.
Danas je roditeljski
da razgovaramo o izborima
u 14:00 Hoćeš li doći? -Ne.
Ta kučka igra opasnu igru.
Ejmi igra fudbal?
-O, moj Bože.
Hvala. Neverovatno!
Ejmi ovde. -Ejmi, gde si? Sastanak
je počeo pre sat vremena.
Dejl, neću doći.
Potpuno gubljenje vremena.
Jesi li dobro, Ejmi? Je l'
prolaziš kroz staračku krizu?
Nikada se nisam bolje osećala.
U miru doručkujem i čitam novine
po prvi put u zadnjih 12 godina.
-Moraš doći na posao odmah!
Ne, ne moram. Radim za
tebe samo tri dana sedmično.
Ako želiš da više radim,
onda me više i plati.
Ispadam seronja pred svima u
kancelariji. -Prijatan sastanak. Ćao, Dejl.
Halo? -Ćao, Kiki. Ejmi je.
-Ćao! Zovem da te pitam,
da li bi htela u kino samnom danas?
-Smijemo to činiti?
Zašto ne bi smele. -Ne mogu. Moram
ispeglati Kentov donji veš.
Šta? Zašto? -Ne znam.
Voli ukočen donji veš.
Daj, Kiki, živni malo.
U redu. U redu. Može.
-Super. Nazvaću Karlu.
Super! Sviđa mi se. Takođe,
užasno se bojim nje. -U redu.
Ejmi je. Zovem da te pitam hoćeš li u
kino sa Kiki i sa mnom. -Već sam ovde.
Gospođo. Prestanite
telefonirati. -Znaš šta?
Umre na kraju. Da,
rak je sredi. -Šta?
Šta želite da gledate kučke?
Ljubav je snažnija od svemira.
Momci, napaljujete nas.
Živele cure.
Ovo je bilo zabavno. Hvala,
cure što ste izašle samnom.
Zezaš me? Ovo je definitivno bio
najbolji dan u mom životu.
Ribica. -Moj bivši će uzeti malog,
tako da ja mogu celu noć...
Jesi li čuo? Mali
mi je kod bivšeg.
Imam pitanje. Je li teško djeliti
sina sa bivšim mužem? -U kurac ne. -Ne?
Jesi li videla mog sina?
Visok je 270 centimetara
i jedino mu je stalo do bejzbola.
-Ideš na sve njegove utakmice?
Ne. Ne idem. Zadnja utakmica je
trajala šest sati a rezultat je bio 1:2.
Tako da bih radije išla u Afganistan nego
na još jednu bejzbol utakmicu. Živele.
Šta misliš kako je razvod
utiecao na tvog sina?
Kako je kod tebe kući,
Ejmi? -U redu. Sve je u redu.
Ulovila sam Majka u
onlajn aferi sa ženom,
i to traje nekih deset meseci.
Jesi li mu nabila šiljak kroz
muda? -Ne. Da budem iskrena.
Brak nam je gotov već godinama. Ne
sećam se ni kada smo imali seks.
Kent i ja se seksamo svaki
petak nakon serije "Plava krv".
Gluma Tom Seleka mi
je izuzetno erotična.
Sve što kažeš mi zvuči
kao da moliš za pomoć.
Kiki, tako si
čudna. -Čekaj malo,
Zašto si se udala za tog
seronju? Čini se kao pravi šupak.
Bili smo mladi i zaljubljeni.
Nije uvek bio šupak. Kunem se.
Istina je. Zatrudnela sam, venčali
smo se. Imala sam samo 20 godina.
Majk i ja nismo uspeli da
uživamo u dvadesetim.
Provod u dvadesetim,
mislim da mu je to nedostajalo.
O, Bože. -Možda je i meni.
Kada sam ja bila u dvadesetim,
hodala bih niz ulicu
i padala bi kiša kurčeva
kuda god sam išla.
Kurac ovde, kurac tamo.
Vremenska prognoza,
puno kurčeva! -Kiki?
Ćao. Kent, Čao.
-Šta radiš ovde?
Ručam sa novim prijateljicama.
-Ko čuva decu? -Rouzi.
Zar nije to tvoj posao?
-Ko si ti jebo te?
Da. Da, Kent. Apsolutno je moj
posao, i baš sam krenula.
Hvala vam cure. Ne
mogu sada računati.
Izvolite i prijatan dan vam želim.
Bilo mi je lepo. Hvala vam.
Bilo mi je drago, Ajk
Tarner! -To je uznemirujuće.
Jeste! Ali sa pozitivne strane,
ostavila je previše para,
tako da ću se napiti!
Uštipci! Obožavam ih.
Koliko su? -Pet centi.
Može jedan dolar? -Šta?
Veliki potrošač. Hvala ti.
Zašto su ovako dobri?
-Karamela broj šest.
To je? Ukusni su.
-Preslatka je. -Hvala ti.
Lepo te je videti. -Ćao.
-Jao, jao. Šta to imamo ovde?
Ovo su uštipci iz
prodavnice? -Šta? Ne.
Ne, ja sam ih napravila, a onda
stavila u čudnu plastičnu posudu.
Hvala Bogu. Jer ne dopuštamo
uštipke iz prodavnice.
Ozbiljno, Viki? -Ma daj. Koga
je briga kakva se hrana donese,
sve dok se novac skuplja, zar
ne? -Je li ona to... -Jeste.
Reci šta je ide, G. -Vidiš,
mene je briga, dušice.
Ne znam šta je s tobom, sa
čudnim ispadima i užasnim stilom,
ali tome je došao kraj.
Ja vodim ovu školu,
i niko ne pohađa
nastavu ili šutira loptu
ili svira jebeni klarinet
bez mog odobrenja.
I mogu zagorčati život i tebi
i tvojoj prljavoj deci.
Jesi li me razumela?
-Trebala bi se malo opustiti.
Pojedi uštipak. Ukusni su. Sa
benzinske stanice su. Stvarno su...
Prešla si granicu,
curice. I uništiću te.
Zima stiže. -Gvendolin.
O, moj Bože. Tako
si najebala. -Šta...
Ćao. -Ćao. -Miči
mi se s puta!
Oprosti, Gvendolin.
Veseliš se mandarinskim časovima?
-Ne! Mandarinski je stresan.
Svi bljuju non stop.
-Jesi li rekla "bljuju"? -Da.
O, moj Bože. -Zašto...
Zašto radimo ovo? -Šta to
radiš? Moramo ići onim putem!
Znam. Ali danas ćemo markirati.
Ne možemo sebi priuštiti ovo
mesto. -Ne brini se. Imam plan.
Ulazite, glupače. -Ušunjale smo se.
-Znam! -Ne verujem da imaš pravi posao.
Prava si sretnica. Ovo ne
bih nikada učinila za sina.
Da. Mama mi je super.
I zovem se Džejn.
Tuševi su levo. Zabavite se.
Ćao, Beki! -Hvala, Karla.
-Ovo mesto je otmeno.
Vidi. Besplatan sapun.
-Ne, nemoj to uzimati.
To je dobar sapun. Uzmi, uzmi.
Ovako kada izgleda
kada se tvoj brat okupa.
Izgledaš kao Kung Fu
Panda. Ovo je neverovatno.
Trebale bi uraditi
iste tetovaže nakon ovoga.
Drago mi je da smo ovo uradile. Nikada
se ovako opušteno nisam osećala.
Trebao ti je odmor od škole,
fudbala... i svega sa tatom.
Šta sa tatom? -Ništa. Ništa!
Tata ima tumor na mozgu?
-Šta? Ne! Ne, ne, ne.
Bože, ne. Tvoj tata i ja
trenutno prolazimo kroz malu krizu.
Rastaćete se?
-Šta? Ne, ne, ne.
Ne.
Nećemo se odmah rastati.
Hoću da znaš,
Šta god da se dogodi, nisi ti kriva.
Zašto bih ja bila kriva?
Zašto bi to uopšte rekla?
Ne znam! Bože, dušo, tako mi
je žao! Užasna sam u ovome!
Samo ne želim biti čudakinja.
-Molim te, nemoj plakati. Ne, ne, ne.
Dušo, pogledaj me. Dušo, dušo.
Želim da znaš da te tata
voli. Da te i ja takođe volim.
I obećavam ti, bićeš u redu.
Kako znaš? -Jer sam ti ja mama, a
ja te poznajem bolje od bilo koga,
Volim te. -I ja tebe volim.
Treneru? Treneru!
Jebem ti! Zdravo, Gvendolin. -Zdravo.
Kako si? Želim da razgovaram s tobom
o početnoj poziciji utakmice
koja će biti sledeće sedmice.
Da budem tačnija, o
Džejn, ćerki Ejmi Mičel.
Znaš da ne mogu da razgovaram
o igračima sa tobom.
A ti znaš da sam glavna u komisiji
za zapošljavanje i otpuštanje?
Prestanimo da se zajebavmo i
pređimo na jebenu stvar.
Molim te, nemoj da izgubim
posao. Mačka mi je uginula.
I užasno sam krhak trenutno.
-Stavi balavicu na klupu.
Dobro, odjebaću je.
Treba mi ovo. Ovo je moje
vreme. Znaš na šta mislim?
Karla ovde. -Ejmi je. Saznala sam da
Majk živi sa onom ženskom sa interneta.
'Ko ga jebe! Moramo ti pronaći nekoga
za pojebati. -Želim nekoga pojebati.
Sada ću krenuti.
Tako sam uzbuđena. -Šta ćeš nositi?
Ovo je poput ormara za časne sestre.
Ne, ne, čekaj. Znam
šta ću. -Da vidimo!
Moja najdraža. -Sviđa mi se.
Ne! Da li pokušavaš pojebati nekoga
ili biti usvojena? -Dobro kaže.
U tome sahrane
usamljenu osobu.
Jebite se, bukvalno nemam ništa
onda. Imam majčinu odeću, za posao.
Znaš šta, da ja vidim još jednom.
Pronaći ću nešto. Makni se.
Imam puno sakoa.
Nemoj se obeshrabriti.
Možeš ti to. -Isuse Hriste!
Ovo je nešto što bi gđa. Daubtfajer
obukla. -Obožavam taj film.
I ja isto. -Tako dobar film.
Samo malo, vidim nešto.
Samo malo. To je bio moj
droljati kostim na fakultetu.
Sviđa mi se riječ "droljasti."
Obuci je. -Samo je probaj.
Smešne ste. Kažem vam... -Jebo te!
Pogledaj taj grudnjak za mame!
Ima toliko površine.
Možeš napraviti tri normalna
grudnjaka od ovog jednog.
Ovo nije moj grudnjak za mame.
Ovo je moj seksi grudnjak. -Sereš!
Nemoj se smejati. -Čekaj,
ti to ozbiljno? -Da!
Dušo. To izgleda kao da
si tek izašla sa operacije.
Toliko loše? -Da, kao
da imaš jednu sisu.
Ni nemaš dve sise. -Imam i crni.
Želite videti u crnoj boji? -Ne!
Ovaj grudnjak će prouzrokovati
smrt tvoje vagine.
Bože. -Samo sam jedan penis
držala u ruci u životu.
Šta ako naiđem na
tipa sa čudnim kurcem?
Kentu nikada nije tvrd. -Kako
misliš? -Nikada mu nije skroz tvrd.
Tako da moram ugurati
njegov penis kao neki balon.
u vaginu. -To
zvuči užasno. -Da.
Ponekad nabijem i jaja,
jer su ona barem čvrsta.
To je puno sranja
za nabiti u picu.
Barem je obrezan.
Šta ako nađem neobrezanog
tipa? -Pobegni vrištući.
To je kao da nađeš pištolj
na ulici. Samo vrisni i beži!
Dajte. Neobrezani
tipovi su super. -Stvarno?
Uvek su dragi prema tebi jer
znaju da su im kurčevi odvratni.
Kako da rukujem s njim? Da ga
samo dotaknem? -Pokazaću ti.
Zamisli da je ovo
vrh neobrezanog kurca,
a ovo je glavić
penisa. U redu?
Ono što ti moraš, a to je da
moraš nežnog staviti vrh iza
ovako kako bi otkrila glavu
kurca. A zatim ćeš nežno,
oprosti, dušo,
postane malo usko,
moraš se malo potruditi.
A zatim se baciš na posao kao
da je... Znaš, malo ga izdrkaš
dok ne poželiš sesti na
njega. -A šta sa ovim?
Šta? -Da stavim
šnalicu ili...
Ne, ne, ne. Ovo možeš
cuclati, trljati lice sa time.
To ne želim. Ne želim trljati
lice. -Ali se pobrini za to.
Jer je ovo kao
veliki muški klitoris.
Ako poradiš na
tome, onda će biti...
Ima li ti sada smisla?
-Da, super. -Nema problema.
Neću ovu trenerku
više nikada nositi.
Bacimo se odmah na posao.
Kakvi te tipovi pale?
Nikada nisam bila sa latincem. -Ja bih
počela sa nekim debelim i jevrejskim,
a zatim dođi do latinca.
-Izvinjavam se. -U redu.
Pozdrav. -Ćao! -Je
li slobodno mesto?
Da. Mislim, da, ne,
da, sedi, molim te.
Šta da radim? -Pitaj ga
za hobije. -Ćao. -Ćao.
Ja sam Ejmi. -Brejden.
-Brejden, drago mi je, Brejden.
I meni je drago. Sviđa mi se
tvoja burma. -Sranje!
U redu, vidi, smešna priča.
Bila sam u prodavnici
i pronašla sam ga na podu, pokupila
sam ga, a zatim stavila na prst.
Idem da sednem na drugo mesto. -U redu.
-Sledeći put pokušaj bez prstena.
To je dobra ideja!
-Da? -Ćao, dame.
Čao! -Odakle ste? -Živimo
u Vestburiju sa decom.
Super. -Ma zaboravi.
Nervozna sam.
Dobro ti ide.
Ima toliko kuraca
ovde. Samo se
ponašaj u pola normalnije
i dobićeš kurca.
Samo nemoj biti takva mama. -U
redu. Trebao bih jesti više supe.
Obožavala sam da dojim sve dok
mi bradavice nisu počele pucati.
Ovo bi trebalo ukloniti mrlju.
Plastična posuda! Pinterest!
Eksplozivni proliv! Zna
li tvoja mama da si ovde?
Nije se samo radilo o tome
da delfin dobije novi rep.
Nego o zbližavanju porodice.
Šta sam pogrešno rekla? Kuda ćeš?
O, moj Bože, cure.
-Kako je prošlo? -Užasno.
Šta se dogodilo? -Užasna
sam u ovome. Hoću da idem kući.
Hoću stvarno. -Ejmi!
-Džesi! -Šta radite ovde?
Mali ženski provod.
Muž je kući sa
decom? To je lepo.
Muža mi više baš i nema.
Uhvatila ga je kako drka na mlečnu
farmerku. -Seksualni zločinac.
Ne znam gde bih počeo. Jesi li
dobro? -Ustvari sam jako, jako dobro.
Drago mi je što smo se sreli.
Ovo je lepo. -Da, i meni isto.
I meni. -U redu, jeziva.
Idemo. Idemo, jeziva.
Zabavite se. -Tako si čvrst.
Stvarno, ima čvrsto
telo. -Hvala ti. Valjda.
Ne mogu verovati da Ejmi
razgovara sa Džesijem Harknesom.
Sanjala sam da mi pravi pletenice.
-Možeš li se malo udaljiti od mene?
Pokušavam nekoga pojebati.
-Naravno. Nema problema.
I nemoj plesati dok hodaš.
Radiš u fabrici kafe?
-Šta? Da. Kako si znao?
Možda sam se malo raspitivao o
tebi. -Raspitivao si se o meni? -Da.
Oduvek si mi se malo sviđala...
Šta? -Mislio sam da znaš. -Ne!
Nisam to znala. -Ne? Nisi znala?
Ma daj. Najdraža si mi mama u
školi. Ne znam kako ti sve ide.
Vodiš decu na sve aktivnosti,
i praviš one lude projekte.
Video sam tvog R. Niksona.
Bilo je neverovatno.
Dobra sam sa kolaž papirom. -Bilo je
super. I zezaš me sa onim ručkovima?
Ćerka mi uvek govori, "zašto ne praviš
ručak kao Dilanova mama" -Obožavam tvoju ćerku.
Izgledam loše zbog tebe. -O,
moj Bože. To me tako usrećuje.
Neverovatno je koliko
su ti deca divne osobe.
Ne, ne, ozbiljan sam!
Svako može prisiliti decu da
sviraju violončelo ili govore Kineski
ili da idu na otmeni
fakultet, ili tako nešto,
ali ono što je teško je odgojiti
decu koja su pristojna i draga,
a ti si nekako uspela to.
I trebala bi biti ponosna.
Jebeno si dobra mama.
Tako mi je žao. -U redu je. Ne
brini se. -Tako mi je neprijatno.
Nabila si me u lice, ali
bi trebali opet pokušati.
Jesi li siguran? -Samo
bez naglih pokreta.
Lepo i polako.
Karla. Karla! -Šta?
-Gle, gle, gle!
Ne, Kiki. Ne, Kiki!
Bilo te je lepo videti sinoć.
Trebala bi češće da nosiš onu haljinu.
Recimo svaki dan.
Majk! -Ćao, draga! -Šta to
radiš? -Želim da se pomirimo.
Nisam trebao da te ostavim.
Bio sam potpuni seronja.
Trebali bi to zaboraviti
i nikada ne pričati o tome.
O čemu ti pričaš? -Vidi...
Morao sam se malo odmoriti.
Tebi nikada nije trebao odmor?
Naravno da jeste. Ali ja nisam
uništila našu porodicu zbog toga.
Nedostaju mi deca. Užasno.
Uglavnom Dilan, ali čak i Džejn malo.
I pas, Bože, strašno mi nedostaje
Rosko. Kako mu je? -Dobro je.
Hvala Bogu. Uglavnom,
učiniću bilo šta da održim
ovu porodicu skupa. -Stvarno?
Napokon ćeš da ideš savetniku sa mnom?
-Znao sam da ćeš to reći! To je glupo!
Super. Gubi se napolje! Zabavi se.
Pa-pa. -Pokušavam da postupim ispravno!
Iskreno! Znaš šta?
Iako je potpuno gubljenje vremena
i para, ići ću na savetovanje.
Kada kažem da ideš, mislim da
stvarno odeš, da učestvuješ, plačeš.
Nisam plakao od kako su
Kabisi izgubili 2003.
Zabavi se sa svojom
čudakinjom sa interneta.
Hoćemo li ići na savetovanje
ili šta? -Razmisliću.
Dušo? Dušo, jesi li dobro? -Trener
kaže da neću igrati. Rezerva sam.
Šta? Ne, nemoguće. Ti si
najbolja igračica u timu.
Život mi je uništen.
Neću ići na fakultet.
Mogu jednostavno postati
profesorica. -Mila, pogledaj me malo.
Bićeš dobro. Obećavam ti,
rešiću ovo. U redu? -U redu.
Samo nemoj praviti scenu.
-Nikada te ne bih sramotila.
Gvendolin me je naterala.
-O, Bože. Zezaš me?
Šta je vama majkama? Trener
sam fudbala u osnovnoj školi.
Samo želim da zaradim dovoljno da
nahranim mačke i da natankam svoj auto.
Nabavi malo muda! Isuse!
Kako se usuđuješ staviti
moju ćerku na klupu? -Ćao, Ejmi.
Nemaš nikakvo pravo
to raditi. -Ali imam,
jer je fudbal aktivnost koju
sponzoriše roditeljski sastanak
i ja sam predsednica
roditeljskog sastanka. -U redu.
Ne još dugo. -Ajoj.
-Šta to znači?
To znači da ću se kandidovati
za mesto predsednice.
Nedavno je muž ostavio,
tako da trenutno ima
slom živaca. -Jako tužno.
Gotova si. -Ne, dušo,
jedino ko je gotov je ženska kojoj
tvoj muž liže picu. -Prokletstvo.
Ovo je užasna ideja, Ejmi.
Ne možeš je pobediti.
Ona je predsednica
sastanka poslednjih šest godina.
Maltretira mi dete. Ne
mogu to da dopustim. Daj!
Ali ostale mame
će glasati za nju.
Ima mame koje su vezane za
decu, tigraste mame, tužne mame.
Ima mame blogerice.
-Mame koje vežbaju.
Lake mame. -Pijane mame. -Mame koje
želiš da jebeš. -Mame koje su bile tate.
Mame koje uvek imaju slomljen ud.
-Dlakave mame. Mame koje prave sok.
Mame sa ogromnim grudima. -Crne mame,
mame lezbejke, rastavljene mame.
Čak ima rastavljene crne mame
lezbejke. Tu grupu je teško pridobiti.
Obožavam te cure. -Uz to, ako
izgubiš, ona će te uništiti.
Staviće ti decu u
razrede za glupu decu.
Dobiće usrane učitelje. Zaboravi
fudbal, neće im dati ni mleko.
To su sve razlozi
zašto je moramo srediti.
Ona je nasilnik! Želi da
budemo savršene nacističke mame
i da su nam deca uvek
pod stresom i zauzeta.
Moja ćerka dobija novi osip svake sefmice, a
ima 12 godina. -Pristala sam na nacističke.
Predlažem da odemo tu žensku
nabiti pravo u sise. -To!
Želite li novu predsednicu
roditeljskih sastanaka? I ja isto!
Ćao. Upoznaj kandidatkinju sutra u
19:30. -Uzmi. Glasaj za Ejmi. Stvarno?
Dođi sutra, 19:30,
upoznaj kandidatkinju.
Ne! Ne, hvala! -Uzmi!
-U redu! -Super!
Pojebaću ti muža ako ne dođeš.
Pojebaću ga! -Glasajte za Ejmi!
Karla, ulovi je! -Hej! Hej!
Nemoj mi jebeno bežati!
Nemoj mi jebeno...
Jako slatko. -Šta mislite
koliko će ljudi doći
na veče upoznavanja kandidatkinje?
-Rekla sam svim mamama da ću im
pojebati muževe ako se ne pojave.
-Puno. Moj odgovor je puno. -Hvala, Kiki.
Isuse, pogledajte našu decu.
-Moja ćerka ne prestaje da uči.
Budi srećna. Moj sin samo
želi da knjige pocepa na pola.
Samo bih volela znati kako mi ide.
-To je najgori deo toga kada si mama,
to što ne znaš da li
radiš dobar posao ili ne
sve dok ne odrastu. -A
do tada već bude prekasno.
Dete ti je dobra osoba ili drka kurce
u prolazima kako bi platio stanarinu.
Ne bih baš rekla da
su to jedine opcije.
Juče sam Bernardu dala pogrešan sok,
a on je mene nazvao glupom kučkom.
O, moj Bože. -Moj sin i dalje gleda
"Ulica Sezam" i ne shvata seriju.
Moja ćerka se boji balona. Moji
jedu maslac kao glavno jelo.
Poješćeš svoj maslac? -Moja
ćerka je ukrala pare beskućnici.
Sin mi nije prošao dnevni boravak u
školi. -Kleir je ubila komšijsku lasicu.
Svi se pravimo da je bilo
slučajno, ali nije bilo.
Ona je ubica.
Znam da im se dosta rugamo,
ali jebeno ih volim. -I ja isto.
Bukvalno bih umrla za
njih. -Rasplakaćeš me.
Ja već plačem. Mislim, Bože
dragi, deca su pravi poklon.
Svaki put kada pomislim kako
ta glupa pizda ide na fakultet,
dođe mi da plačem kao beba.
Ovo je sranje.
Ne mogu da verujem
da me teraš da sam pravim doručak
svaki dan. -Super ti ide. Stvarno.
Gde mi je zadaća iz
fizike? -Nisam je uradila.
Šta? Ali danas moram da je
predam. -Da. Da. -Nepošteno!
Znam. Oprosti. Ali moraš početi da radiš
sam svoju zadaću. -Sporo učim. Sećaš se?
Ne učiš sporo. Samo misliš
da imaš pravo na sve.
Dušo, znaš li šta znači "imati pravo
na sve"? -Ne. Zato što sporo učim.
Znači to da su te mamica
i tatica razmazili,
i sada misliš da ti je
svet nešto dužan, ali nije.
I ako sada ne postaneš marljiv,
odrašćeš i biti još jedan belac
koji misli da je zakon bez ikakvog
razloga. Započećeš ska bend,
biće užasno, i ti ćeš
biti bezobrazan prema curama,
i pustićeš da ti narastu ironični
brkovi da izgledaš zanimljivo,
ali zapravo nećeš biti
zanimljiv, a to mi ne odgovara.
Tako da molim te, molim te, hoćeš
li sam raditi zadaću? Dobro. Isuse!
Super.
Volim te.
Gde su ti deca večeras?
-Kod prijatelja su.
Dala sam sinu 10 dolara, mobilni
i ostavila sam ga u Arbiju.
Biće mu dobro
satima. Neko je stigao.
Ejmi za predsednicu!
-Da! Ćao. Drago mi je.
Hvala što ste došli. -Nisam
htela da mi pojebe muža.
Ne, samo se šalila.
-Nisam se šalila.
Uđi, izvini, niko još nije stigao.
-Pretpostavila sam zbog Gvendolinine zabave.
Izvini, šta si
rekla? -Dođavola.
Niste znale. Gvendolin je organizovala
takmičarsku žurku kod sebe.
I Marta Stjuart je tamo. -Želite li
da probate ove posebne mesne ćuftice?
Nemam ništa lepo drugima reći, ali vas
obožavam. Oduvek sam htela da budem kao vi.
Marta, dušo. Sve
izgleda predivno.
Hvala ti puno. Kako
su Bleir i Gandi?
Lepo je pričati s tobom, ali
imam posla. Prestani da pričaš s njom.
Dame? Možete li obratiti pažnju na
mene? Oči ovde da znam da me čujete.
Program počinje za pet minuta, tako da
sedite na svoja mesta. Odmah.
Ne mogu verovati da bi Gvendolin
to uradila. -Žao mi je, draga.
Cure, šta ćemo uraditi
sa toliko usranog vina?
Sledećih 2 sata ću vam pričati o
prednostima školovanja cele godine.
Moramo promeniti budućnost naše
dece sa školovanjem od 365 dana.
Tri, dva, jedan, sad!
-Som! -Je li rekla?
Pij opet! Pij opet! -Zašto
ja uvek moram piti?
Zato što si rekla pomoćnu reč.
Ne razumem ovu igru.
-Ne smeš da čitaš!
Hajde.
-Ejmi. -Šta?
Emu! -Ne, Ejmi!
-Piše jebeni "Emu"!
Nisi dobra u ovome.
-Pij! Pij opet!
Vratiću vas malo u prošlost
Džingis kan.
Mislite da je imao školovanje
celu godinu? Ne bih rekla.
Hajdemo malo u budućnost
Osama bin Laden.
Ni on nije imao školu 365
dana. Nema ništa opasnije
od letnih praznika. DOĐITE KOD
Ejmi!!! IMAMO USRANOG VINA!!! -Idemo.
Ćao, ja sam Ejmi, drago mi je da vas
vidim. Uđite, uđite. Ima vas mnogo.
Sigurno ne možeš da ostaneš duže? -Imam
dadilju do 21:00. Moram brisati.
U redu. Shvatam. I ja sam mama.
-Dobro sam se provela. Ćao!
Vidimo se tamo. -Završilo je
ranije od predviđenog. -Da.
Ne mislite valjda da
idu kod Ejmi na zabavu?
Kod nas je bila jebena
Marta Stjuart. Koga Ejmi ima?
Ja vozim. -Možda je u pravu.
-Žurka je totalna ludnica.
Koliko ljudi ima. -Ćao,
želite li nešto žestoko?
Da li je to... Da li je
to Marta Stjuart?
Hvala. -Marta. O, Moj
Bože. -Dobro, zar ne?
Svršavam. -O, moj
Bože. -Šta je u ovom?
Želatin od brusnice
i pun kurac votke.
Ukusni su. -Ja započnem
svoj dan sa šest ovakvih.
Pij! Pij! Pij! Pij!
Jebo te!
To Dženifer Nunan piša
iza onog auta? -O, moj Bože.
Žurka izgleda fantastično!
Moram da idem na tu žurku.
Šta? Viki! Molim vas,
začepite! Začepite na sekund.
Znam da je sutra škola, pa
da se bacimo na ono glavno.
Želim da vam predstavim novu
predsednicu roditeljskih sastanaka...
Ejmi Mičel!
Prvo želim da kažem, da mi kao
mame, činimo previše toga.
I ako izaberete mene, obećavam
vam da ćemo raditi puno manje.
Manje roditeljskih sastanaka, manje
ručkova, manje jebenih prodaja,
samo manje sranja!
Čekajte, čekajte.
I našoj deci treba malo odmora.
Škola počinje jebeno prerano.
Bože, imaju previše domaćih zadataka.
Naša deca nemaju vremena da budu deca.
I šta je sa tih 5 standardizovanih
testova sedmično?
Ne bi trebali da učimo decu
kako da dobro polažu testove.
Nego kako da budu dobri ljudi.
-Šta je standardizovani test?
Ako ste mama koja previše radi,
koja je pod prevelikim stresom,
ili ako ste mama koja samo
želi manje da radi... -Da!
Onda glasajte za mene.
Ejmi! Ejmi! Ejmi!
-Ova osnovna kučka,
ona će pobediti na
izborima. -Ne, neće.
Jer ću je udariti gdje se
računa. -Nabićeš je u vaginu?
Stvarno ne znam zašto
se više družimo sa tobom.
Znate šta je najbolje kada se mame
provode? Žurka se završi tačno u 23:00.
Ljubila sam se sa toliko
žena večeras. -Znam. -Cure...
Stvarno obožavam šlag.
-Pozdrav.
Šta radiš ovde?
Poslala si mi seksi SMS.
Šta? -Žurka je bila super.
Možeš li dalje sama?
Ćao, Džesi. Sviđa mi se tvoja
odeća. -To je bilo čudno.
Jako mi je žao.
Mislim da ti je Karla poslala
seksi SMS sa mog mobilnog.
U redu. To ima smisla jer ono što
je napisala je jebeno uznemirujuće.
Izvini. -U redu je. Ne znam.
Da odem? -Ne.
Nadao sam se da ćeš to reći.
Šta ti je tačno Karla poslala?
-Da ti jednostavno pokažem?
O, da!
O, moj Bože. To je bilo...
Neverovatno. -Ne
mogu... Šta je to bilo...
Ono što si na kraju
nuradila? -Ne znam.
Došlo mi je u tom
trenutku. Je li bilo dobro?
Bože, bilo je neverovatno!
-Stvarno? -Bolju nisam nikada imao.
Bila sam tako zabrinuta. Mnogo
je prošlo od kada sam ovo radila.
Mislim da sam ja zatrudneo.
O, moj Bože. Stvarno.
Mogu li te opet lizati?
-Da, to bi bilo super.
Super. U redu. U redu.
Vidi ti njega kako mu ide.
Kako je mračno ovde. Bože. I
dalje ne shvatam šta radimo ovde.
Prestani. -Nikada
mi ne govorite šta...
Viki, zašto si
tako jebeno glupa?
Za početak da kažem kako
se svaki brak može spasiti.
Samo su potrebne dve osobe
koje su spremne na to. U redu?
Majk, Ejmi, pogledajte se
i recite tri stvari koje vam
se sviđaju kod drugog. Majk?
Mogu li ja da budem drugi?
-U redu. Naravno. Ejmi?
Dobro, Majk, sviđa mi
se što si mi podario decu.
Sviđa mi se što ih
ponekad pokupiš iz škole.
To mi ustvari jako pomaže. I sviđa
mi se što si došao na savetovanje.
U redu, Majk. Sada ti.
-Sviđaju mi se tvoji špageti.
I praviš dobru picu.
To je bilo tri?
To je bilo jedan i 1A.
Znate šta? Pokušajmo
igranje uloga.
Ejmi, pokušaj glumiti Majka,
i Majk, ti pokušaj glumiti
Ejmi. I sada hoću da mi
ispričaš o svom danu.
-Ćao, ja sam Ejmi.
Danas sam samo namazala losion na
lice i pričala, i pričala, i pričala.
Ejmi, želiš li... -Da, želim!
Ja sam Majk...
Moj život je zakon jer mi se žena
brine u vezi svega na svetu za mene.
Evo šta je glavni problem!
Ona je perfekcionista.
Zbog čega se onda truditi?
-Gde je tu problem?
I nije mi ga pušila od mog
rođendana pre pet godina!
Zajebavaš me? -Nije
u redu! -Čekaj malo!
Želiš da ti pušim? Da počistiš
kuhinju, ili deci napraviš večeru,
da ti nije stalo samo do
sebe, toliko bih ti ga pušila
da bi ti kita eksplodirala.
-Ne bi, jer je neuništiv.
Ne mogu da te podnesem! Ne
mogu te jebeno gledati.
Majk, ja te ne volim više.
Oprosti, ali ne volim. I dosta
mi je da glumim da te volim.
Upravo tako se i ja osećam.
Sećate li se kada sam rekla
da se svaki brak može spasiti?
Vama dvoje nema spasa.
-Šta bi trebali uraditi?
Kao savetnica vam ne smem
govoriti što da radite,
ali kao ljudsko biće sa
dva jebena oka u glavi,
mislim da se trebate
rastati što pre je moguće.
Ovo su katastrofalna sranja.
Mislim da je ovako
najbolje. -I ja isto.
Mogu li da te zagrlim?
Majk. Jako mi je
žao. -I meni je žao.
Zašto je osiguranje u mojoj
kancelariji? -Ejmi, žao mi je,
ali moraćemo te pozitivno
preneti? -Daješ mi otkaz?
Fuj. To nije moja reč. Ne volim
tu reč. Ali, da, dajem ti otkaz.
Zašto? -Prestala si
da dolaziš na posao.
Možda malo zabušavam, ali...
Tesa je uzela slobodno kada je
Džon Snou umro u Igri prestola,
a nije ni stvarna osoba. -Svi smo uzeli
slobodno dve sedmice. Samo ti nisi.
Ali, u znak zahvalnosti što si
bila šest godina sa firmom,
uzeo sam ti poseban poklon.
-Uzeo si mi kesicu od 113 grama?
Bio si toliko škrt da nisi
mogao uzeti od 226 grama?
Šta? -Direktor Bur je pri
telefonu. Morate doći u školu.
U redu, u redu. Odmah dolazim,
oprostite direktore kako sam se javila.
Molim? Šta ste pronašli? -Marihuana
cigarete u ormaru vaše ćerke.
Izgleda kao Sour Dizel ili Afgan
Kuš. -Nemoguće. Ima 12 godina.
Događa se. Snup puši od svoje
pete godine. -To nije moje.
Mama, kunem ti se Bogom,
nije moje. -Dušo, verujem ti.
I zašto ste mi
prčkali po ormaru?
Dobili smo dojavu od zabrinutog
roditelja. -Samo malo.
Zove li se taj zabrinuti
roditelj Gvendolin Džejms?
Ne znam ništa u
vezi nje. Dobro?
Ta žena me plaši. Ali znam da
je ovo škola sa nula tolerancije,
a to znači da su vam ćerki
zabranjene sve aktivnosti.
Šta to znači? -Da više
nisi u fudbalskom timu.
Šta? -Ruke su mi vezane.
Dušo, čekaj. -Ta
mala dobro mota džoint
Za sve si ti kriva. Zašto si
se kačila sa Gvendolin Džejms?
Dušo, oprosti. Molim
te, nisam htela ovo.
Da, jesi, mama! Dojadilo ti
je biti mama, pa si odustala
i počela si da se provodiš sa
svojim čudnim, novim prijateljicama,
i nisi išla na posao, i da, spavala
si sa tatom od Lori Harknes.
Odvratno! -Znam da si ljuta.
Shvatam. -Tako si sebična.
Tako si sebična i to je prava pušiona.
-Izvini. Kako da ispravim stvari?
Ne. Želim prespavati kod tate danas.
Čak je i on bolji roditelj od tebe.
O, moj Bože. -Cure,
cure. Jeste li čule?
Ćerka od Ejmi Mičel je uhvaćena
sa drogom. -Šta? Nema šanse! -Da.
Ne krivim Ejmi Mičel. Nikada
ne bih osuđivala drugu mamu,
ali zapitajmo se, želimo li
tako nemarnu i neodgovornu
i psihički poremećenu alkoholičarku
za predsednicu. Ne znam.
Znaš šta? Nikada mi se nije sviđala.
Izgleda kao strankinja. -Bože. Stranci.
Moramo se moliti da će Ejmina mala
narkomanka dobiti potrebnu pomoć.
Ako Džejni išta zatreba,
bilo šta, nazovi me molim te.
Biće u redu. Odseo sam u Valdorfu.
Imaju bazen. Poslugu, golf teren. Super je.
Odseo si u Valdorfu? Ovo je razvod, a
ne luksuzni odmor. -To je siguran hotel.
Ćao anđele. Zabavi se sa
tatom! Hoćeš li me zagrliti?
Ne? Dobro. Dobro.
Čekaj. I ti ideš?
Znaš da hoteli imaju svoj
TV. Ne moraš da nosiš svoj.
Rosko, ne i ti. -Hotel
dopušta ljubimce, ne brini se.
Majk, molim te
odlazi. -Dobro.
Ćao, deco.
Dobro došli na godišnje izbore za
predsednicu roditeljskih sastanaka.
Započećemo sa
izjavama kandidatkinja,
i pošto se samo jedna
pojavila, ona će biti prva.
Gvendolin, imate pet minuta.
Hvala.
Pričaću koliko god želim.
Bože, ovaj film je depresivan.
-Izvini što kasnimo.
Kiki je kriva. -Izvini što kasnimo.
Morala sam da piškim. -Zašto nisi spremna?
Šta se događa? -Šta to pričaš?
-Šta ti... o izborima pričam.
Bože, ne. Žao mi je, ali ne idem
-Šta? Zašto ne ideš?
Ne znam. Možda zato što me muž
ostavio, deca su me ostavila.
Jebeni pas me ostavio.
Sve mame u školi me mrze,
i potpuni sam
propalitet od majke.
Kao prvo, nisi propalitet od majke.
Bolju nismo nikada videle. -Istina.
Daješ deci salatu.
Pamtiš njihove rođendane.
Sedela sam ovde
i gledala kako čekaš
da ti dete zaspi pre nego što si se
naduvala. -Većina mama tako radi.
Većina mama, da.
Kako god. Nešto gore nisam videla od
tebe. Više se ne trudiš. Mame ne odustaju!
Ne! Odustajanje je za očeve.
Kakvo god nam se sranje nađe
na putu, mi mame moramo...
Moramo nastaviti
dalje. A znaš li zašto?
Zato što imamo nisko
samopouzdanje. -Ne. Ne, ne.
Jer volimo svoju decu.
Jer Volimo svoje glupe,
sebične, nezahvalne
usranke! Zato.
Toliko ih volimo da bi
bukvalno sve uradili za njih.
Cure, ne mogu pobediti na
izborima. -O, moj Bože! -Ejmi!
Ne radi se ovde
o izborima. Ustani.
Nego o tome da se suprotstaviš
kučki koja ti je povredila curicu!
Hoćeš li sedeti ovde i dopustiti
da se Gvendolin izvuče sa tim sranjima?
Nemoj, Ejmi.
-Zajebi to! Zajebi!
Ustaćeš kao mali
beli Apolo Krid
i pogledaćeš
Gvendolin i reći,
"Možeš meni uraditi šta god
hoćeš, briga me, samo napred,"
"ali, zajebavala si moju ćerku,
i sada te moram prebiti."
"Prebiću te na igralištu.
"Prebiću te u kantini."
"Čak ću te prebiti i na
parkiralištu Trejder Džoa."
"Ali, moja ćerka će dobiti pravdu,
"jer sam ja jebena mama.
"I mi štitimo svoje
mlade." Ustani sa kauča,
ugasi 12 godina ropstva
i nabijmo tu kučku u
pod. -Hajde, Ejmi. -Hajde.
Digni te sise. -Digni ih. Digni
grudi. -Digni te sise odmah.
Dignuću sise.
-Digni te sise!
Dižu se, cure. -Dižu se.
Vidim. -Sise mi ustaju.
Ustaju. Ustaju.
Tako je. Ustale su!
Vozi, vozi, vozi!
Ne mogu da nađem svoj pojas.
Ovo je jednosmerna ulica!
-Sklonite se sa puta!
Idemo na roditeljski sastanak,
pizde! -O, moj Bože, to je kamion!
Kamion! Kamion!
Kamion! -O, moj Bože!
O, moj Bože. Sranje.
-Zabavno. Kent me zove.
Ćao, dušo. Kiki. Deca luduju.
Ne mogu ja ovo. Moraš se odmah
vratiti kući. -Ne mogu se vratiti kući.
Idem na roditeljski sastanak
sa prijateljicama.
Ne, ne, ne. Rekao sam da dođeš kući
odmah, dođavola! -A ja sam rekla,
"Idem na jebeni roditeljski
sastanak sa jebenim prijateljicama",
tako da, prestani da budeš jebena
pičkica i snađi se! -Kiki. Kiki...
To je bilo uzbudljivo.
-Kako se osećaš?
Užasno uzbudljivo! -Da!
Užasno je uzbudljivo!
Iz tog i prethodnih 47 razloga
koje sam vam nabrojala danas
skromno tražim vaše glasove.
U redu, hvala, Gvendolin.
-Izvinite što kasnim!
Došli ste na vreme kako
bi ste rekli svoju izjavu.
Šta je izjava kandidata?
-To je nešto kao govor.
Imaš jedan, zar ne? -Šta? -Nemaš
govor? -Naravno da ne. -Sve je u redu.
Ima super govor. -Nisam dobra
u održavanju govora u javnosti.
Mi sedimo ovde. Pomeri
se, izvini, pomeri se.
Ima vas mnogo. -Predstavi se.
Ćao, ja sam Ejmi Mičel
-Dobro.
I želim da budem predsednica
roditeljskog sastanka. -Dobro ti ide.
To što ne reaguju ne znači
da misle da si užasna.
Znam da ima puno glasina
koje kruže u vezi moje ćerke.
To je loš početak. -I verovatno
dosta vas misli da sam loša mama. -Da.
Ne, ne. Znate šta? U pravu ste.
Ponekad sam preblaga sa decom.
Ponekad sam prestroga.
-Očigledno je da smo je precenili.
Ponekad sam toliko luda da
ni sama ne znam što govorim.
Ono što deluje na moju ćerku skoro
nikada ne deluje na mog sina.
I kada god pomislim da sam
napokon shvatila svoju decu,
odrastu i opet sam na početku.
Da budem iskrena, kada se
radi o tome da budem mama,
jebeno nemam pojma šta radim.
I znate šta? Mislim da niko ne zna.
Sve smo mi loše mame. A znate li zašto?
Jer je nemoguće biti
mama u današnje vreme!
Nisam ni malo sumnjala u
nju. -Super joj ide. -Odlično.
Možemo li svi prestati da se
pretvaramo kao da nam je sve jasno
i prestati osuđivati jedni druge?
Kandidovala sam se za predsednicu...
Jer želim da je
naša škola mesto
gde možeš grešiti,
gde možeš biti to što jesi,
gde ti sude po napornom radu, a ne
po tome šta doneseš na jebenu prodaju.
To! -Želim da je naša škola mesto
gde je u redu biti loša mama.
Znate na šta mislim?
-Deca mi se nisu kupala tri sedmice.
U redu je! Sve smo to prošle.
Zaplenila sam sinu travu, a onda
sam je sa jebenim uživanjem popušila!
Koji ti je broj? -Deci
dajem Benadril svaki utorak
kako bih mogla gledati "Vois".
-Ne razlikujem svoje blizance!
Pustila sam svom sedmogodišnjaku da
gleda Med Maksa. -Pijem margarite za doručak.
Bacila sam sinovu
violinu u smeće.
Dušo, ne znamo Španski.
Dadilja mi je draža od muža.
-Čekaj, stvarno?
Ja i nemam decu! Dolazim na
roditeljske jer sam usamljena.
Ukratko. Ako ste savršena mama
koja je savladala roditeljstvo,
onda bi verovatno trebali da glasate
za Gvendolin, jer je neverovatna.
Jesam. -Ali, ako ste loša mama poput
mene i ne znate koji kurac radite,
ili vam je dosta da vas neko osuđuje
non stop... Onda glasajte za mene.
Hvala vam. -O, moj Bože!
Ti to mene zezaš?
To! -Ejmi! Ejmi! Ejmi! -Pogledajte!
Ovo je vaša nova predsednica!
Ejmi! Ejmi! Ejmi!
-Mamice.
Osećam se snažnije. -Ne mogu
verovati da si pobedila. -Znam!
Tako sam srećna što
ste me izvukle iz kuće.
Dušo, nisam ni malo sumnjala u tebe.
-Zaboravila sam kako je imati prave prijateljice.
Istinske prijateljice. -Znam.
Pre vas, moja jedina prijateljica
je bila ona žena na Gugl mapama.
Vi ste prve kučke koje su ikada
razgovarale sa mnom u ovoj školi...
Tako mi je drago što smo se pronašle.
-I meni isto. -I meni takođe.
Hajmo se grliti dugo.
-Dođite. Dođite.
Možete li me izvinuti na
sekund? -Da. Da. -Naravno.
Samo ti hajde. Dođi sebi.
-Hvala.
Došla si se naslađivati? -Ne. Ne,
ne, samo proveravam da li si dobro.
Dobro sam. Sve je dobro. Dobro
sam. -Dobro. Neću te ometati.
Roditeljski je bila jedina dobra
stvar u mom životu i izgubila sam to.
Daj, Gvendolin, život ti je super.
Imaš tri broda. -Imam ih četiri. -Dobro.
Ali ne. Moj život nije super.
-Šta bi ti moglo faliti?
O, Bože. Dobro.
Za početak, muž mi je
uhapšen za proneveru
100 miliona Dolara dečije dobrotvorne
organizacije. Imam noćne strahove.
Moram piti Vajkodin svakih 20
minuta, a pritom me ništa ne boli.
Samo sam zavisna o njemu. Mislim da mi
se zet pridružio ISIS-u, a Jevrej je!
I DVR mi je prestao snimati
seriju Zamak. Iz čistog mira.
Kako se to desilo jebo te?
I jedino ja držim porodicu na
okupu, tako da, da, super je.
Potpuno super.
-Nisam znala.
Uvek si se ponašala
kao da je sve savršeno.
Izvini zbog onoga što
sam uradila tvojoj ćerki.
Obećavam ti da ću je vratiti
u fudbalski tim. U redu?
Znam da je bilo prilično usrano
od mene. -Da. -Čak i za mene.
Sve smo loše
mame, zar ne? -Da.
To je doslovno jedino imalo smisla
od svega što si rekla večeras.
Ćao.
Ćao. Možemo li porazgovarati?
-Da.
Želim da kažem da mi je žao
zbog mog ponašanja.
U redu je. -Da, to je zbog
menopauze? -Ne. Nije zbog menopauze.
I meni je žao što sam poludela
zbog onoga sa fudbalom.
Pokušavam da budem malo smirenija.
To je samo fudbal, zar ne?
Vratila sam te u tim.
-Stvarno!
Nemoj me zezati! Bože.
Mnogo ti hvala, mama.
Volim te. Dođi ovamo.
Toliko vas volim.
Neverovatni ste. Obećavam
da ću uvek biti tu za vas.
Bebice moje. -Skoro sam
zaboravio! -Kuda on ide?
Zašto dira rernu?
-Napravio sam omlet.
Jesi li upravo rekao "omlet"?
-Rekla si da više nećeš kuvati,
pa sam naučio kako se kuva.
-Jako sam ponosna na tebe. Volim te.
Volim te. -Dobro,
dobro, u redu.
U redu, pusti me. Moram
ići da uradim domaći.
Ko si ti?
Čekajte malo. Izvinite. Samo
trenutak. Halo, Ejmi pri telefonu.
Ejmi, Dejl je. Firma se raspada
bez tebe. Možeš li da se vratiš?
Daću ti šta god hoćeš.
-Šta god hoću?
Da! Da! Bilo šta.
-Dobro, hoću duplu platu.
Hoću da radim od kuće
2 dana sedmično.
I hoću da zaposlim tri žene koje
imaju više od 12 godina u moj tim.
Dobro, dobro. Šta god hoćeš.
Možeš li početi danas?
Ne, ne. Danas mi ne odgovara. Počeću
jedan dan iduće sedmice. Hvala. Pa-pa.
Dođi ovde. -Volim te. -Prijatan
dan u školi. -Volim te, mama.
Volim te medena. Budite dobri.
Budite neverovatni. Super. Volim vas!
Kada su toliko porasli.
-Ne znam.
Šta misliš da dođem u petak naveče,
donesem vino, napravim ti večeru,
pripremim ti toplu kupku i
da se neko pobrine za tebe...
Volim te. ...malo za promenu?
Šta si to rekla? -Šta?
Šta si rekla? -Ništa. -Ništa
nisi rekla. -Htela sam reći...
Bože, obožavala bih to.
-Super. -Da.
Vidimo se u petak.
-U redu.
Vidimo se posle škole.
Budite dobri. -kako si?
Neverovatno. Spavala sam do kasno,
preskočila vežbanje, pojela četiri krofne.
Rekla sam deci,
"Sami se pripremite za školu".
I muž mi je izveo 50 nijansi jutros.
Nikad se nisam bolje osećala.
Ideš.
-Da.
Ćao!
Jesi li poneo ruksak od Medi?
Nisam, ostao mi je u
autu. -Idi po njega, stari.
Brzo. -OIzvini. Odmah se
vraćam. -Neće se sam uzeti.
Džekson.
Pripremila sam ti ručak
danas. Leblebiju sa keljom.
Odvratno! -Znam, zvuči odvratno, ali bi
trebalo biti dobro za tebe, tako da...
I doći ću na tvoju bejzbol utakmicu sutra.
-Stvarno? -Ostaću celu glupu utakmicu.
Zato što te volim.
I tako te stvari.
I dalje ne verujem da
sam to izgurala iz pice.
Šta ima, lepotice?
-Šta ćemo danas?
A da odemo na ručak?
A da odemo da sami napravimo salate?
Sviđa mi se. -Imam ideju. A da
probamo nešto što nije sranje?
Kučke! Upadajte.
Čekaj. -Jebo te. -Čekaj.
Čekaj. Je li to...
Imam mužev avion celi
dan, gde želite ići?
Znate šta? Gvendolin mi se
počinje sve više sviđati.
Neću da vas lažem. Stvarno mislim da
je dobra osoba. Jako velikodušna.
PRIJEVOD:
TheRIval
OPASNE MAME
Moja uloga majke
nije bila ispravna.
Ja sam bila popustljiva u dosta
toga. -Znala sam joj davati viski
Otišli smo iz države kada
je imala sedam godina.
Mama mi je govorila
da idemo u drugu ulicu.
Zatim smo otišli u L.A. -Mama
mi je prljava lažljivica.
Kada sam dobila trudove, nisam
pitala je li muško ili žensko.
Tražila sam samo Demerol.
-Čula sam da me neko zove.
Dođite na šalter.
Mislila sam, "šta je to?"
Gledala sam okolo,
a Ketrin nigde nema.
Imala je tri godine.
I mislim, Bože, to je
loše.! -Kada sam imala 9 godina,
mama me odvela u kino
da gledam "Krstarenje",
jer je obožavala Al Paćina. -Obožavala
sam Al Paćina. -To je film o čoveku
koji istražuje Sado-Mazo gej klubove
jer čovek ubija muškarce
nakon što ih siluje. -Al Paćino.
Praviš gluposti kao roditelj
i govoriš dobro su, dobro su,
a onda ih vodiš u bolnicu.
Naravno da lažeš
deci, naravno,
i roviš im po stvarima.
Moraš. -Roviš mi po stvarima?
Ponekad lažima moraš
usrećiti ljude. Znate?
Vaskršnji zeko. Zubić vila.
-Hrana za Deda Mraza.
Morala sam očistiti kamin te
godine. -To je bila dobra ideja.
Ljutila bih se zato što sam
imala u glavi kako mora biti.
Znate, jednog dana sam bila
toliko ljuta na nju i rekla,
"Ne sviđaš se Dominik, ni
Eriku." -Rekla si mi da odjebem.
"Lori se ne sviđaš.
Tati se ne sviđaš."
Rekla si, "Jebi se,
mama." Ili tako nešto.
"Meni se ne sviđaš, a
ni psu se ne sviđaš."
Ne znam gde mi je bila pamet.
-Nisam znala šta radim...
Bila si savršena. -Na
kraju je dobro ispalo.
Savršeno je ispalo. -Imala
sam najbolje detinjstvo.
Obožavala sam svoje detinjstvo.
-Imala sam veoma srećno detinjstvo.
Najbolje vreme u mom životu.
Bila si neverovatna mama.
-To je dobro. Dobro se osećam.
Ludnica je biti mama. -Odgajati
decu je neverovatno iskustvo.
Pravila sam greške, ali na kraju
vidim da nisu bile toliko loše.
Preživeli su.
Bez obzira na greške.
Na kraju je postala
predivna žena kakva i jeste.
Mislim da je savršena. -Ljubav
koju osetiš kada se dete rodi,
a koju nisi imala...
-To je čudo.
Bitno je kakva je supruga
i majka, i ponosim se njom.
Dobra je mama. Predobra.
-Hvala ti, mamice.
Mislim da je najbolja
mama na svetu,
i volela bih da sam
i ja bila više takva.
Volim te. -Volim
te. Volim te, mamice.
Rekla si da će biti
zabavno, Ketrin.
Ne diraj mi šminku.
-Vidite li ovo sranje?
Specijalno za forum IPTV Zezanje